# OTUS-Lotto
**Lesson 2:** Basics of OOP. OOP principles. 

**Lesson 3:** OOP. Magic methods, duck typing, static methods, class methods


# Домашнее задание
### Написать игру "Лото"

## Цель:
##### В этой самостоятельной работе тренируем умения:

1. разбивать программу на классы
2. у класса создавать свойства, методы, инициализатор
3. создавать объекты класса
4. создавать методы доступа
5. использовать магические методы

Эти умения нам понадобятся при написании программ на ООП

##### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
1. Создать новый проект "Игра лото"
2. Правила игры можно скачать тут: https://gist.github.com/DanteOnline/038d59cb9c5b704d02238f4e11b95c97
3. Написать игру лото

Возможные подходы к решению задачи:
1. Проектирование на основании предметной области. Подумать какие объекты есть в игре и какие из них можно перенести в программу. Для них создать классы с соответствующими свойствами и методами. Проверить каждый класс отдельно. Написать программу с помощью этих классов
2. Метод грубой силы + рефакторинг. Написать программу как получится. После этого с помощью принципа DRY убрать дублирование в коде
3. Процедурное программирование
4. Минимальные требования: 2 игрока - человек играет с компьютером
5. (Дополнительно *) возможность выбирать тип обоих игроков (компьютер или человек) таким образом чтобы можно было играть: компьютер - человек, человек - человек, компьютер - компьютер
6. (Дополнительно *) возможность играть для любого количества игроков от 2 и более
7. (Дополнительно *) использовать магические методы.
8. Сдать дз в виде ссылки на репозиторий